Estando en la carpeta donde queremos poner el repositorio poner el comando 
$ git clone https://github.com/Ummyers/cd2019-1.git

Con ese comando se clona el repositorio en el equipo.
Crear una rama, nos colocamos dentro del repositorio.

$git checkout -b "nombre de la rama"

Luego agregamos el repositorio de Chris com upstream con el comando:
$ git remore add upstream git@github.com:chrigarc/cd2019-1.git

A continuación se actualiza con: 
$ git pull upstream master

Luego se siguen los siguientes pasos. 

- crear carpeta con numero de cuenta unam
- meter las notas de la pracctica 0
- agregar cambios
git add
- indicar carga de información o commit
git commit -m "mensaje"
- realizar la carga o hacer push
git push origin "rama"
- desde la pagina solicitar pull request
git@github.com:chrigarc/cd2019-1.git
